Layout.tsx:

Tutto quello che è presente nel Layout di root, viene poi "trasportato" a cascata in tutta l'applicazione e quindi in
tutte le altre pagine.
In qualsiasi pagina mi sposto, tutto quello che è presente nel layout di root viene portato nelle altre pagine.
Possiamo avere più layout.
In qualsiasi cartella raggruppata, ma anche nelle cartelle delle pagine, posso creare un layout.
Possiamo aver quindi il ContentLayout.tsx, il MarketingLayout.tsx etc...
L'importante è che il nome sia in minuscolo perché in Next.js le convenzioni 
file-based sono  case-sensitive per i nome speciali: layout, page.tsx, loading.tsx, not-found.tsx.
Ogni pagina potenzialmente può aver il suo layout. Se andiamo a mettere qualcosa nel layout di root però, questa 
viene portata in tutte le altre pagine.
In realtà una cosa che si fa spesso e volentieri è creare un layout per i raggruppamenti: (content), (marekting) e (main). Questi raggruppamenti al di là della questione logica di andare a raggruppare in modo logico, viene fatto per creare un layout specifici. Possono essere server side o client side e quindi possono fetchare dati e mantengono lo stato navigando tra le routes: ciò significa che se posso forzare un redirect verso un'altra pagina.



